---
lang:   UA
title:  Збережено й заховано
answer: \[12, 35, 47\]
load:   ticket = [12, 47, 35]
ok:     Ти відсортував список
error:  
---

Ти поклав список номерів в __змінну__ з назвою ticket.
Але будь-яке інше ім'я, як __andriilist__, теж згодиться.

Займаючись програмуванням, ти помітиш, що це, переважно, робота зі змінними.

Впорядкуймо список лотерейних квитків?

Використай:

    ticket.sort!

Ти мав простий список. Ти його відсортував. Змінна ticket теж змінилася.
Ти помітив, що у методу __sort!__ на кінці стоїть великий знак оклику?
Так Ruby повідомляє нам, що змінна ticket буде змінена не лише в цьому виразі, а й, також, в пам'яті.
Нічого надзвичайного, просто запам'ятай!
